एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
अगर यही प्यार है
कितना निहत्था
और यह मूर्खतापूर्ण है।
- मुझे बहुत खेद है।
- रुको...
हे भगवान, आपको माफी मांगने की कोई जरूरत नहीं है।
इस कमरे में प्रवेश करना।
मुझे बस अपनी गलती याद आ रही है।
यह सही था या गलत, इसका निर्णय अकेले आपको नहीं करना है।
इसीलिए मैंने तुम्हें आने के लिए कहा था।
मैंने तुम्हें यहाँ चूमा.
मुझे माफ़ करें।
लेकिन मैं खुश हूं।
हुह?
क्योंकि मैं हमेशा से ऐसा करना चाहता था।
धूम्रपान करता है.
क्या आप खुश नहीं हैं?
मैं...
मैंने ऐसा कुछ भी कभी नहीं सोचा था।
अच्छा ऐसा है।
मैंने सोचा कि आप...
मेरे लिए भी भावनाएं थीं।
तो ठीक है...
मुझे माफ़ करें
इन सबके लिए
मुझे तुम पसंद हो।
बेशक मैं।
आप खूबसूरत हैं
आप बहुत प्रतिभाशाली हैं और आप बहुत मेहनत करते हैं।
आप उदार लोगों में से एक हैं।
मेरे पास आपकी प्रशंसा न करने का कोई कारण नहीं है।
लेकिन यही कारण है।
तुम्हें इस तरह चूमना...
ऐसा नहीं होना चाहिए था.
मुझे माफ़ करें।
मुझे छोड़ दिया गया है।
मैं वापस आ गया हूं।
कैशिन।
माँ ने कहा कि अब से महीने में एक बार साथ में खाना खाया करो।
यह बहुत अच्छा है।
आपके पास अपने परिवार के साथ बात करने के लिए अधिक समय होगा।
उसने यह भी कहा कि वह मेरे बॉयफ्रेंड से मिलना चाहती है।
चलो अगली बार साथ चलते हैं।
क्या गलत?
वह कंगन जो मैंने तुम्हें उस दिन दिया था
वास्तव में...
यह एक मिलान सेट का हिस्सा है.
एक हृदय?
एक छोटा, अकेला दिल
लेकिन
इसे अपने ब्रेसलेट के साथ जोड़ते समय
मेरा दिल
आपके अंदर है.
ऐ-सान.
- मैं गिर गया...
- ऐसा मत कहो।
बाकी मुझे मत बताओ.
क्यों नहीं?
नहीं।
मैं यह सुनना नहीं चाहता.
रुको, ऐ-सान.
अरे, ऐ-सान!
ऐ-सान.
आप क्या कर रहे हो?
मैं एक अनुबंध का मसौदा तैयार कर रहा हूं।
कैसा अनुबंध?
हमारे बीच एक नया अनुबंध.
- हमें अनुबंध की जरूरत नहीं है।
- हां, हमें जरूरत है।
- नहीं, हम नहीं करते।
- हाँ, हम करते हैं।
नहीं।
- बस मेरी बात सुनो।
- नहीं, कैशिन, तुम सुनो।
- बात करना बंद करो।
- मैं तुमसे प्यार करता हूँ।
दिल की गहराई से।
मुझे तुमसे प्यार है।
क्यों?
आपने ऐसा क्यों कहा?
क्योंकि मैं चाहता था.
आपको कुछ भी नहीं पता।
- तो बताओ.
- जल्दी करना होगा...
यह नया अनुबंध.
क्या 500,000 पर्याप्त है?
क्या?
एक लाख?
या डेढ़ लाख?
यदि यह दो मिलियन है...
यह संभवतः आपके लिए बहुत सस्ता है।
इसे रोक।
बहुत हो गया।
ढाई लाख.
- तीन मिलियन, साढ़े तीन...
- मैंने कहा, बस करो!
आपके प्यार के लिए मुझे कितनी कीमत चुकानी पड़ेगी?
- आप क्या बात कर रहे हैं?
- मुझे कोई पैसा नहीं चाहिए।
पैसा वह नहीं है जो मैं चाहता हूं.
मैं तो बस आपको चाहता हूँ।
मुझे तुमसे प्यार करने दो।
मैं नहीं कर सकता।
मुझे प्यार की जरूरत नहीं है.
तुम्हें मुझसे प्यार करने की ज़रूरत नहीं है
मैं चोट नहीं खाना चाहता.
प्यार के बारे में बात मत करो.
भाड़ में जाओ।
मुझे इसकी जरूरत नहीं है.
अच्छा ऐसा है।
उस मामले में।
मैं इसे वापस नहीं चाहता.
मेरा दिल।
मैं नहीं चाहता कि तुम इसे वापस दो।
मैं बस एक आखिरी बात कहना चाहता हूं।
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं तुमसे प्यार नहीं करता.
समुद्र से सच्चा प्यार करने के लिए...
मुझे लगता है कि ऐसा होना नहीं था।
महासागर का प्यार: जहाँ प्यार लौटता है
(एपिसोड 10)
हिमेका-सान भी यहाँ क्यों हैं?
मैंने उसे आमंत्रित किया.
क्यों?
मैं तुम दोनों को अलविदा कहना चाहता था।
मैं आज रात नाव ले जा रहा हूँ
द्वीप पर वापस जाने के लिए.
अचानक ऐसा क्यों?
मुझे माफ़ करें।
तो फिर टीचर ऐ के बारे में क्या?
आप ही थे जिन्होंने उसे आगे बढ़ने में मदद की।
आप ऐसे कैसे जा सकते हैं?
यही कारण है कि मैंने आप दोनों को आने के लिए कहा।
आपका क्या मतलब है?
फूमी-सान और हिमेका-सान
आप दोनों ऐ-सान को बहुत अच्छी तरह से जानते हैं।
लेकिन
मेरे दृष्टिकोण से.
ऐ-सान कहीं अधिक अकेली है
फिर भी वह लोगों से जुड़ने की चाहत रखता है।
इसलिए...
कृपया उसे अधिक बार देखने जाएँ।
भले ही वह नाराज़ हो, कृपया उसके साथ धैर्य रखें।
अगर वह शराब मांगे
उसे कॉफ़ी दो.
अगर वह नहीं खाएगा
सारी कॉफ़ी ले जाओ.
फिर वह खायेगा.
ज़रा ठहरिये।
- लेकिन क्या यह सिर्फ...
- कृपया उसका ख्याल रखना...
मैं तुम पर भरोसा कर रहा हूँ।
क्या आप सचमुच इससे सहमत हैं?
आप अचानक क्या पूछ रहे हैं?
कैशिन के बारे में
तुमने उसे रोका क्यों नहीं?
उसे रोको?
हाँ, उससे कहो कि वह न जाये।
"मेरे साथ रहो।"
"मुझे मत छोड़ो।" कुछ ऐसा ही। उसके पीछे जाओ!
मैं क्यों...
मुझे एक विराम दें...
हिम्मत मत हारो
मैं पहले से ही पीड़ा में हूं।
क्या मुझे सचमुच और अधिक कष्ट सहने की आवश्यकता है?
प्यार और दर्द...
वे अलग-अलग होने चाहिए।
लेकिन एकमात्र प्यार जिसे मैंने कभी जाना है
दुःख का पर्याय है।
हे भगवान...
मैंने तुमसे कहा था, मैं लिख नहीं सकता।
चाहे मैं कैसे भी चाहूं.
यह कब पूरा होगा? मैं किसी से भी ज़्यादा जानना चाहता हूँ।
क्या ऐसा है?
आप किस बारे में सोच रहे हैं?
हुह?
ओह।
शिक्षक ऐ और कैशिन-सान।
जब आप इसके बारे में सोचते हैं
उनकी कहानी किसी रोमांस जैसी है।
दो लोग जो एक दूसरे के बिल्कुल विपरीत हैं
मिलें और प्यार हो जाए।
प्यार...
कैशिन को टीचर से प्यार है।
और टीचर को कैशिन बहुत पसंद है।
पहली बार, शिक्षक ने किसी के सामने अपना दिल खोला।
क्या वाकई वह इतना आसान है?
किसी ऐसे व्यक्ति के लिए जिसका अतीत कष्टदायक हो
जो हमेशा प्यार से भागता रहा है
इसे स्वीकार करना आसान नहीं है.
आस - पास।
दूसरे दिन के बारे में
- बहुत बहुत धन्यवाद.
- आपका स्वागत है.
आज।
मुझे आपको कुछ बताना है
मैं अपना आभार प्रकट करने के लिए आपको केक खिलाने की सोच रहा हूँ।
- फिर से शरारती बनो।
- तो फिर टेस्ट में अव्वल आने पर इनाम के तौर पर केक कैसा रहेगा?
तो फिर इसे अग्रिम कहें।
आपने अपनी पिछली परीक्षा में 100 में से 8 अंक प्राप्त किए थे
यह एक अच्छी संख्या है.
हालाँकि, यदि यह टेस्ट स्कोर है तो यह इतना अच्छा नहीं है।
कुछ गड़बड़ है क्या?
अरे नहीं।
मैं बस सोच रहा था
संख्या के बारे में.
क्या अंकल कैशिन को भी यह नंबर पसंद है?
अंकल ऐ को यह हमेशा से पसंद रहा है।
संख्या 8 अनंत काल का प्रतीक है।
यदि आप इसे एक ओर घुमा दें,
तो यह अनन्तता का प्रतीक है, है न?
बिल्कुल वैसा ही लगता है जैसा कोई रोमांस उपन्यासकार कहता है। बहुत रोमांटिक।
जब ऐ बच्ची थी
अगर वह चीजों को रेटिंग दे रहा था
वह हमेशा अपनी पसंदीदा चीजों को 8 अंक देता था।
खिलौनों की दुकान में लिखा था, "यह 8 है, यह 8 है"।
ईमानदारी से।
वह एक ऐसा बच्चा था जो हमें हमेशा चौकन्ना रखता था।
तो अंकल ऐ के लिए 8 का मतलब है कि वह इसे हमेशा प्यार करेंगे।
कैशिन के लिए मेरा स्कोर...
8 है.
100 में से
क्या यह असफल ग्रेड नहीं है?
मुझे तो बस यह नंबर पसंद है।
अंकल कैशिन.
मैं ठीक हूँ।
मेरा कंगन कहां है?
कंगन? कौन सा कंगन?
जो कूड़े में था।
मैंने पहले ही कचरा बाहर निकाल दिया है।
आप इसे कहां ले गए?
कूड़े के ढेर तक.
अविश्वसनीय.
वह चला गया।
इंतज़ार।
पकड़ना।
आपको समुद्र से पूरे दिल से प्यार करना होगा।
चलो सुलह कर लें.
क्या मैं तुम्हें पकड़ सकता हूँ?
बस एक आखिरी बात कहना चाहता हूं।
मुझे तुमसे प्यार है।
मुझे माफ़ करें।
कैशिन, मुझे क्षमा करें।
कृपया वापस आ जाओ।
कृपया, बस वापस आ जाओ.
मैं...
आपसे प्यार पाकर बहुत खुश था
लेकिन मुझे डर था कि तुम मुझसे नफरत करोगे।
कृपया वापस आ जाओ।
कृपया...
क्या आप सचमुच इसे फेंकना चाहते हैं?
- इसे वापस दे दो.
- तो क्या तुम इसे फिर से फेंक सकते हो?
इसे मुझे वापस दे दो
जब तक आप मुझे जवाब नहीं देंगे मैं इसे वापस नहीं दूँगा।
मुझे नहीं पता क्या करना है!
मैं किसी से प्यार करने से बहुत डरता हूं।
मैं क्या कर सकता हूँ...
उसे मेरे साथ रहने के लिए
जिस तरह से बहन और माँ हमेशा से रही हैं?
जब आप कोई उपन्यास लिख रहे हों
क्या आपको डर है कि कोई इसे नहीं पढ़ेगा?
नहीं।
मैं लिखता हूं क्योंकि मैं लिखना चाहता हूं।
बिल्कुल!
आप किसी ऐसी चीज को खोने से नहीं डर सकते जिसे आपने अभी तक नहीं खोया है।
अगर तुम प्यार करना चाहते हो, तो प्यार करो।
दर्द, उदासी
यहाँ तक कि प्यार में पड़ना या उससे बाहर निकलना
ये सभी मनुष्य का ही हिस्सा हैं।
लेकिन...
यदि आप प्यार नहीं देंगे तो आपको कभी खुशी नहीं मिलेगी।
आप कभी नहीं जान पाएंगे कि इससे खुशी मिलेगी या दुःख...
जब तक आप अपने दिल के चारों ओर की दीवारें नहीं तोड़ देते।
यदि आप किसी को खोकर दुखी नहीं होना चाहते
तो आपको बस जब तक हो सके उन्हें संजोना है।
मुझे यह कैसे करना चाहिए?
कैशिन ने यहां आने का फैसला किया
अब, चुनने की बारी तुम्हारी है, ऐ।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मेरा दोस्त जो भी चुने
मैं वहीं उसके पास रहूंगा।
मैं...
मैं किसी से प्यार करना चाहता हूँ.
और मैं भी चाहता हूं कि मुझे प्यार किया जाए।
और अगर तुम्हें चोट लग जाए,
हम आपके लिए यहाँ होंगे.
भाई।
वह अंतिम ग्राहक...
उन्होंने अपना अगला अपॉइंटमेंट पहले ही बुक कर लिया है।
कैशिन पूरी ताकत से वापस आ गया है!
भाई?
अरे हां।
यह बहुत अच्छा है।
तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
हुह?
- क्या तुम मुझे वापस आने के लिए तरस नहीं रहे हो...
- हाँ, मुझे पता है, लेकिन...
यदि आप वापस आएं तो एक टुकड़े में वापस आएं।
आप पूर्णतया ज़ोंबी जैसे दिखते हैं।
जैसे आपने अपनी आत्मा का आधा हिस्सा वहीं छोड़ दिया हो।
मुझे अकेला छोड़ दो.
अब तुम्हें देखकर,
मुझे लगता है कि उस खूबसूरत अमीर आदमी के साथ चीजें ठीक नहीं रहीं।
वैसे भी वह पहुंच से बाहर लग रहा था।
जब वह भूखा होता है.
मैं शर्त लगाता हूं कि उसे जीवित रहने के लिए कभी नमक चाटना नहीं पड़ा होगा।
चीजों को सिर्फ मानकर मत चलें।
तुम उसके बारे में कुछ नहीं जानते.
मैं तो बस आपका गुस्सा निकालने में आपकी मदद करना चाहता था।
अपने काम से काम रखो।
लेकिन...
दुकान देखने के लिए धन्यवाद.
अच्छी तरह से हाँ...
आखिरकार, मैं आपका दाहिना हाथ हूं।
हुह?
अमीर सुन्दर लड़का...
यह आप है...
जिसने मेरे भाई की आधी आत्मा चुरा ली...
कैशिन...
क्या आप जानते हैं कि कैशिन कहाँ है?
मुझें नहीं पता!
कैशिन!
अच्छा!
ठीक है, ठीक है, मैं समझ गया...
वह अभी बाहर गया था...
शायद चला गया...
- उस स्थान पर जहां वह हाल ही में जा रहा है...
- धन्यवाद।
यहां से आगे का रास्ता काफी लम्बा है!
कैशिन!
ऐ-सान.
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कैशिन।
क्या तुम मुझे चोट पहुंचाने के लिए यहां आए हो?
क्या?
-नहीं...
-मैंने तुमसे कहा था।
मेरा दिल वापस मत लौटाओ.
-आपने सब कुछ ग़लत समझा है।
-किस बात में ग़लत?
मेरी भावनाएँ तुम्हारे लिए बेकार नहीं हैं।
क्या आप मुझे यह बताने आए हैं कि आप
मेरी सच्ची भावनाओं को कुचल सकते हैं?
यदि आपको इसकी परवाह नहीं है तो आपको इसे फेंक देना चाहिए।
लेकिन आप मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर कर रहे हैं।
अरे!
आप ही तो थे जिन्होंने कहा था...
तुम्हें प्यार की जरूरत नहीं है.
आप किसी से प्यार नहीं करना चाहते.
हमारा रिश्ता...
यह सिर्फ एक अनुबंध था.
यह मेरी गलती थी कि मैंने अपनी भावनाएं आप पर थोपीं।
लेकिन मैं आपको बता रहा हूँ
चाहे आप कितना भी पैसा दें
आप कभी वापस नहीं जा सकते.
क्योंकि भावनाएँ अमूल्य हैं।
वापस जाओ और किसी और को ढूंढो.
तुम इसे फेंक दो.
मुझे यह स्वयं करने के लिए मजबूर मत करो।
मेरा दिल...
इंतज़ार।
मेरे लिए रुको, कैशिन!
इंतज़ार!
कृपया।
अभी-अभी...
इस बात सुनो।
मुझे क्षमा करें, कैशिन।
मेने तुम्हे तकलीफ दी।
मैं स्वार्थी था.
और मैं कायर था.
मुझे माफ़ करें।
वे शब्द जो आप सुनना चाहते हैं...
मैं ये बातें आपके सामने नहीं कह सकता।
लेकिन एक रिकॉर्डिंग के साथ
यह एक लेख लिखने जैसा है
मैं अपने विचारों को सुलझा सकता हूँ
और तुम्हें बताऊं कि मेरे दिल में क्या है।
मेरे जीवन में अब तक का एकमात्र प्यार...
दर्द और अंतहीन आँसुओं से भरा हुआ था।
इसीलिए मैं बहुत डर गया था।
मुझे समझ नहीं आ रहा था कि क्या करूँ।
इसीलिए मैं तुमसे दूर भाग गया।
आपके प्यार से.
तुूमने मुझे सिखाया...
वो पहली फड़फड़ाती भावनाएँ
और खुशी...
मैं सुबह तुम्हारे बगल में जागना चाहता हूं...
और रात को तुम्हारी बाहों में सो जाऊँगा।
मैं आपको बताना चाहता हूं...
"मैं थक गया हूं"
"मुझे भूख लगी है।"
मैं भी आपके लिए कुछ करना चाहता हूं।
मैं तुम्हारे साथ रोना चाहता हूं...
और आपके साथ हंसूंगा.
मुझे माफ़ करें।
मुझे आपसे प्यार हो जाने का अफसोस है।
मुझे यह समझने में बहुत समय लगा।
मुझे खेद है।
मुझे तुमसे प्यार है।
कैशिन...
हाँ?
ऐ-सान.
कैशिन।
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
कैशिन...
मुझे तुमसे प्यार है।
मुझे माफ़ करें।
मैंने जो भयंकर बातें कहीं उसके लिए मुझे खेद है।
मुझे खेद है कि मैंने आपको दुख पहुंचाया।
और...
अब आपको माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
तब क्या करूँ?
मैं कुछ भी करूंगा.
मुझे बताओ।
आप मेरे बारे में कैसा महसूस करते हैं?
अभी, मेरे चेहरे पर।
मुझे तुमसे प्यार है।
मुझे कैशिन से प्यार है.
मैं पूरे दिल से समुद्र से प्यार करने लगा हूँ।
यह सच हुआ.
मैं भी आपसे प्यार करता हूँ।
अब से, और हमेशा के लिए।
मैं इस द्वीप को ऐसे ही नहीं छोड़ सकता
मैं ऑफ-सीज़न के दौरान आऊंगा।
तो इसका मतलब है कि...
क्या हम एक दूसरे को केवल आधे साल के लिए ही देख पाएंगे?
मैं ऐसा नहीं चाहता.
लेकिन मैं इस द्वीप को ऐसे ही नहीं छोड़ सकता।
यह मेरी जिंदगी है।
यह मेरा घर है.
और यहां ऐसे लोग हैं जिन्हें मेरी जरूरत है।
तो फिर हम यही करेंगे.
वर्ष का बाकी भाग
मैं यहाँ आऊंगा.
मैं एक लेखक हूँ। मैं कहीं से भी काम कर सकता हूँ।
भले ही यहां कोई मेडिकल स्पा न हो।
मैं उस व्यक्ति के साथ रहना चाहता हूं जिसे मैं प्यार करता हूं।
मैं कभी नहीं किया है
इस समय मैं खुद को समझ रहा हूँ।
वह वही था जिसने मेरा कवच छीन लिया
मेरे नंगे दिल को भर दिया
उमड़ती कोमलता के साथ.
इसीलिए अब मैं कह सकता हूं.
प्यार का मतलब क्या है...
क्या मैं तुम्हारे साथ हूँ
जैसा होना चाहिए।
कैशिन।
मैं अंततः समाप्त हो गया हूं।
आप थक गए होंगे.
जैसी मैं आपसे उम्मीद करता हूँ
आप एक सच्चे प्रतिभाशाली व्यक्ति हैं.
आपका पूरक...
मुझे शर्म आ रही है.
आपने द्वीपीय बोली कब सीखी?
मुझे तुमसे प्यार है।
कैशिन।
ऐ-सान.
ऐ-सान, क्या तुम थक गए हो?
बहुत थक गया हूं।
मैं मिट गया हूं।
कैशिन।
हाँ?
तुम्हें प्रेम करना ही होगा, तुम्हें मालूम है।
मैं पहले से ही करता हूँ